J'ai dépassé les 100 millions de dollars de valeur nette à
31 ans. J'ai 35 ans, nettement plus que cela
maintenant et j'ai le privilège de parler
à beaucoup de gens qui sont chez Billion
Dollar Plus et donc dans cette vidéo, je veux
décomposer une poignée de thèmes.  que
j'ai vu répété et qui peut vous rendre
beaucoup plus performant les riches
par le temps les pauvres mais les
gens ambitieux mais les compétences et les paresseux par les
distractions autant que ceux-ci semblent être
quatre groupes différents, c'est vraiment comme si
vous aviez ces couples les gens riches utilisent
l'argent  acheter  le temps, les gens ambitieux utilisent leur
temps pour acquérir des compétences et la raison pour laquelle ce sont des
gens ambitieux est que la
richesse générationnelle n'est pas transférée par le biais d'actifs,
elle n'est pas transférée par des choses, elle est
transférée par l'éducation, elle est
transférée par les compétences et
il y a donc ce proverbe sanskrit que
j'adore si vous avez un  bon fils tu n'as pas
besoin d'accumuler de la richesse si tu as un
mauvais fils ça ne sert à rien d'accumuler
de la richesse et donc l'idée que tu vas
transmettre ta richesse à un enfant qui
n'a pas les compétences le fait
sans importance parce que fondamentalement, soit
c'est un bon fils qui a des compétences, et
si le fils a des compétences, alors que vous
transfériez ou non la richesse, la
richesse elle-même n'a plus d'importance et je trouve qu'il
y a tellement de choses qui sont comme
ça dans la création de richesse que vous ne faites pas.  Je ne
comprends pas tant que vous n'êtes pas de l'autre
côté parce que les réponses que
vous cherchez ne sont pas dans votre
fil d'actualité, elles ne sont pas dans la distraction
et donc la grande majorité des gens paresseux
que j'ai rencontrés continuent de
se distraire parce que  la
difficulté de se regarder dans
le miroir  et dire que je ne suis pas à la hauteur est
trop douloureux et donc à la place, ils
préfèrent regarder des vidéos de peluches sur
Internet qui leur font du bien et
leur chatouillent les oreilles plutôt que d'affronter
la réalité selon laquelle ils ne sont tout simplement pas
assez bons et donc ils consomment des choses
qui ressemblent à moi.  digne, je mérite ces
choses, en d'autres termes, j'y ai droit
et, d'ailleurs, si vous vous sentez droit à
quelque chose, lorsque vous l'obtenez, vous
n'êtes jamais reconnaissant parce que vous pensiez que vous
le méritiez au début, nous savons que la
gratitude, par exemple, est quelque chose qui
augmente votre  le bien-être subjectif dans
la vie, c'est-à-dire que vous appréciez la vie  plus
quand vous pour ce que vous obtenez, ce qui signifie
que vous ne devez par définition
rien attendre, ce qui signifie que vous n'avez
droit à rien, ce qui signifie que vous ne
méritez rien, en réalité, vous n'êtes
digne que des choses que vous
avez actuellement parce que vous les avez déjà
obtenues.  eux, vous avez prouvé que vous pouvez
travailler au salaire minimum, vous
méritez donc la compensation du
salaire minimum et même si cela est douloureux,
je suis sûr que cela sera coupé 100
fois pour me montrer comme un méchant riche
ou  Je suis prêt à accepter cette haine pour
quelques-uns  les gens qui entendront ce message
et décideront de changer leur façon d'agir,
vous pouvez être ambitieux et distraits,
ce qui vous maintient pauvre quand j'ai commencé
à mon apogée. J'avais neuf entreprises parce que
j'ai entendu dire que sept sources de revenus vous rendent
riche, mais ce n'est pas le cas.  sept
flux de revenus vous ont juste été répartis de sept manières et j'en
avais neuf. J'avais bien sept bons neuf, ça
doit être mieux pour vous donner le contexte. J'avais
une agence de chiropracteur. J'avais une
agence dentaire. J'avais une entreprise de redressement de salle de sport
et puis j'en avais à l'époque six.  emplacements
donc il y en a neuf  peu importe où c'est le boom et que j'avais
des partenaires dans chacune de ces entreprises,
j'étais toujours celui qui devait
pleuvoir, ce qui signifie que j'étais celui qui
devait vendre des clients dans les neuf
si vous devez travailler à l'intérieur de
l'entreprise, alors vous  ne peut vraiment faire
qu'un seul travail et donc quand les gens entendent que
quelqu'un a sept sources de revenus, c'est
parce qu'il possède des actifs qui génèrent
ce type de revenus, mais pour gagner
l'argent nécessaire pour ensuite acheter les actifs qui
créent le flux de trésorerie, il faut du temps
et de la concentration.  laissez-moi rendre Focus réel car votre
concentration est un très  terme amorphe, la concentration est
mesurée par la quantité de choses auxquelles vous dites
non et, inversement, vous pouvez la mesurer
par le nombre de choses auxquelles vous dites oui, ce qui signifie que la
personne la plus concentrée ne dit oui qu'à
une chose et dit non à littéralement
tout le reste, et ainsi de suite.  ce
qui sépare les riches des pauvres, c'est que
c'est 100x et non 2X et donc ce concept est
celui que j'ai dîné avec un de
mes amis qui est un PDG public et je lui ai demandé
ce qu'il avait fait pour développer l'entreprise, je
pense, à partir d'un montant de 200 millions de dollars.  marché  plafonner à
une capitalisation boursière de 1,2 milliard de dollars en moins
de deux ans, d'accord, donc c'est une
croissance absurde pour une entreprise. J'étais comme,
donc vous savez ce que vous faites
principalement et il a dit : je serre la main,
j'embrasse des bébés, je suis  j'allais à des événements
tout le temps et je me disais combien il en
faisait, je vais faire 66
événements ce trimestre et j'étais comme en
personne, il disait ouais, j'étais comme s'ils
venaient vers toi et il dit non, je suis  je vais
vers eux, je veux  pour que cela soit réel, il a
une femme, il a des enfants et avant que quiconque
écoute et dise, je ne peux pas croire qu'il est
cool, il fait des échanges,
j'espère que les gens regardent ça et disent que je
ne ferais pas cet échange, auquel cas
génial  ne vous plaignez pas non plus de ne pas
avoir eu de relation avec quelqu'un qui a fait ce
commerce et donc l'une des grandes
idées fausses, d'ailleurs, c'est
aussi une affaire de vente, c'est que les gens veulent votre
résultat à leur manière, ils veulent avoir le
gâteau et le manger aussi  ils veulent
dire hé, je ne veux pas changer la façon de faire  Je
mange, je veux ne pas changer ma façon de
vivre mais je veux avoir un pack de six et
je veux être en forme, je veux continuer
à vivre de cette façon et je veux avoir le
10 poussin ou le 10  mec, je veux
continuer mon emploi du temps comme je l'
ai actuellement, mais je veux avoir une hyper
croissance, ce sont des métiers, ce sont des
étiquettes de prix quand vous allez au magasin, soit vous
voulez les chaussures et vous êtes prêt à payer
le prix, soit  tu n'es pas prêt à payer
le prix, c'est tout  vous ne pouvez pas choisir le
prix des chaussures que vous payez ou vous
ne me rendez pas mon téléphone, c'est
que je pensais que je travaillais beaucoup quand j'étais
plus jeune et j'ai passé beaucoup de temps
à travailler mais j'ai fait si peu de progrès
parce que la plupart du temps, je ne
créais pas réellement de résultats, j'encourage les
gens à faire quelque chose appelé 12 x 30,
donc c'est très simple et
ce n'est en fait pas aussi insoutenable que
les gens pourraient penser que vous travaillez 12 heures par
jour pendant 30 jours d'affilée.  pas de week-end
le dernier jour où vous réalisez un que vous n'êtes pas
fait de verre deux à quel point vous
pourriez travailler davantage trois à quel point
vous pourriez atteindre vos objectifs plus rapidement quatre à
quel point vous pourriez vous améliorer
chaque jour cinq vous ne le faites pas  devez
travailler comme ça pour toujours, mais si vous avez besoin
de le faire pendant une saison ou pour une raison
dans le futur, vous avez cet
équipement en vous et six, il y a des gens qui
travaillent plus que vous qui
vous battent et vous obtenez  toutes ces
leçons pour le petit prix d'en
faire plus en un mois  que vous ne l'
avez probablement fait le trimestre dernier, et donc tout le monde
et bien sûr, vous en avez un, vous
savez, un côté des gens est comme si je travaillais
plus que ça maintenant et bien sûr, ils
ne le font pas, ils ne le font évidemment pas et le problème
est que  que les gens disent pourquoi je travaille
comme ça mais je prends quelques jours de congé, c'est
vrai, le fait est que vous devez
y aller maintenant, pouvez-vous travailler 16
par 30, bien sûr, si vous le souhaitez, vous êtes invités
à travailler plus que cette CU  J'ai trouvé
que travailler de six à six heures  c'est un peu comme
ce que je fais tous les jours de toute façon, je suis sur 12 sur
100, vous savez, en ce qui concerne la façon dont je pense
au travail, il y a beaucoup de jours
où je travaille 15 à 16 heures par jour parce que j'arrive
ici à 5 ou 6 heures et puis parfois nous
avoir un événement, nous dînons comme
ça après et se termine à 9h00 et
c'est là que vous devez être non seulement
au bureau, pas seulement devant votre
ordinateur, mais aussi que les gens
vous demandent des choses régulièrement tout le temps.  passer
du temps devant la caméra et je vais vous dire
qu'il y a des niveaux à cela, comme
travailler seul pendant une journée complète n'est pas aussi
épuisant que d'être sur scène pendant une
journée complète être devant la caméra pendant une journée complète
parce que chaque seconde que vous n'étiez pas
au sommet  vous perdiez vous pouvez faire une
pause pendant que vous travaillez seul vous
ne pouvez pas faire de pause lorsque vous êtes sur scène
lorsque vous rencontrez des clients lorsque
vous créez du contenu comme
si chaque minute qui n'était pas enregistrée
l'était  en gros, une minute de perdue, il y a
toute une équipe ici derrière cette caméra, c'est vrai
que  je fais ces trucs pour toi et
je leur coûte chaque seconde Je ne me
présente pas Je me souviens qu'il y a eu une
période de ma vie où je pense que j'ai eu
neuf mois consécutifs de ça et
ce n'était pas 12, c'était  15 16 parce que je devais
me réveiller à 4 heures : pour aller à la salle de sport où
j'étais à la salle mais je me réveillais à 4 heures : et
puis je préparais le cours j'ouvrais
les portes de la salle à 16h30 ce qui  commencer
les cours à  17h00 et le dernier cours
du soir se terminerait ce serait un
cours à 19h00 il se terminerait à 8h00: et puis à 8h00:
je ferais ensuite la facturation je contacterais les
anciens clients je confirmerais
les rendez-vous principaux pour le  le lendemain tout ça
parfois jusqu'à 22h11 : le soir et
puis je me réveillais encore à 4h et donc je
ne sais pas quelles sont les heures là mais
il est plus de 12h et j'ai fait ça pendant 9
mois d'affilée et j'ai utilisé  le
décrire comme le genre de fatigue qu'une bonne nuit de
sommeil ne pouvait pas réparer, c'était comme si j'étais
fatigué, c'était plus profond qu'un simple
sommeil dont j'avais besoin de plusieurs semaines pour
revenir à la normale et le
fait est que je le pense  est précieux
parce que vous devez apprendre que vous avez
cet équipement. Je pense que cela vous donne une
confiance suprême lorsque vous vous lancez dans
un nouvel Endeavour, car vous savez que
vous avez acquis le métier d'être
implacable, de ne pas céder, de
ne pas lâcher prise.  vous ne vous arrêtez pas tant que vous n'avez pas obtenu
ce que vous  voulez et vous savez que vous pouvez
surmonter la fatigue, le
manque de sommeil ou le dépassement parce que
vous réalisez que vous n'êtes pas mort et que
vous avez déjà fait cela auparavant et donc la
différence entre le débutant et le
vétéran est que le vétéran regarde
quelque chose et revient sur ce qu'ils
ont fait pour en arriver là et dit que
j'ai déjà vu ça, c'est un autre
de ceux-là et c'est pourquoi ils n'ont pas d'
anxiété, c'est pourquoi ils n'ont pas
de stress, c'est là qu'ils se sentent  sur scène,
ils l'écrasent  c'est à ce moment-là qu'ils sont dans une
situation de haute pression, ils respirent encore
normalement, leur rythme cardiaque n'augmente pas
parce qu'ils l'ont déjà fait et la
seule façon d'arriver au point
où vous pouvez dire que vous l'avez déjà fait
est de le faire  maintenant et ainsi, je définis le travail comme un
effet de levier sur le volume et le temps, il s'agit donc du
nombre de fois que vous faites quelque chose et du
montant que vous obtenez pour chaque fois que vous le faites.
Au début, vous devez en faire beaucoup plus,
vous faites beaucoup plus de volume
parce que  de ce volume, vous gagnez des compétences,
puis l'effet de levier augmente également  et
ainsi vous obtenez 100x le volume qui, au
fil du temps, développe des compétences qui vous donnent ensuite
plus pour ce que vous avez mis, puis
au fil du temps, cela continue d'augmenter
votre production. Le fait est que ce
concept de 100x et non de 2x s'est appliqué à
tant de domaines différents.  de ma vie, comme
lorsque j'ai payé une grande marque pour avoir un aperçu
de la manière dont je pourrais développer ma marque personnelle,
lorsque j'ai décidé de me lancer dans ce jeu, je me
disais, je ne grandis pas si vite,
euh et il a dit, eh bien, ouvrez vos
réseaux sociaux.  profils et nous avons tiré  il l'a
levé un par un et il a dit regarde ce que
tu fais, regarde ce que je fais et il
avait vraiment fait 10 fois plus de
volume que moi et donc il a
essentiellement dit que tu ne faisais pas assez
de volume, j'ai ensuite dit d'accord  c'était clair
dès le jour où je devais faire plus de volume et le
fait est que lorsque nous avons fait plus de volume, nous nous
sommes améliorés et donc maintenant nous
continuons à faire le même volume qu'au
début, soit 10 fois plus
qu'avant.  J'ai commencé, nous obtenions encore plus de
rendement, puis j'ai eu un autre  ami
qui m'a parlé, un gars milliardaire, il
pensait se lancer dans le contenu et
il a dit hé, je ne grandis vraiment pas si
vite et j'ai dû avoir exactement la même
conversation avec lui mais le fait est
que ce type avait fait 100x et non 2x
avant dans sa vie, c'est juste qu'il
a réalisé comme moi que c'était
100% spécifique à un domaine et donc quand il
lui a montré mon Instagram et le sien, je
lui ai montré mon Tik Tok et le sien, je
lui ai montré mon YouTube et le sien et  J'ai dit mec
Je fabrique 450 pièces par semaine, tu en
fais sept et il a compris qu'il
l'avait immédiatement compris parce qu'il
avait déjà appris cette leçon dans un
domaine différent. Je veux, je veux faire un
zoom arrière une seconde en ce moment, c'est  une
période où je travaille très
dur, je travaille beaucoup, je vais vous
expliquer ce que signifie beaucoup pour moi, donc cette
année, les cent premiers jours de l'année,
je n'ai pas eu de jour de congé et donc  mon temps
était seulement consacré à travailler et donc c'est
bien  Quelle est la différence entre l'époque où
vous travailliez tout le temps lorsque
vous étiez plus jeune et celle où vous travaillez tout le temps
maintenant, c'est que ce que je fais en une journée est
nettement supérieur à ce que j'ai
fait et la qualité de ce travail est
également supérieure parce que  le fait est que
vous apprenez à travailler, plus vous le
faites, plus vous le faites et donc beaucoup
de gens sont comme les hommes. J'ai l'impression que je
ne suis pas très productif quand je travaille,
que dois-je faire, c'est comme travailler plus
comme si tu travaillais plus jusqu'à ce que tu deviennes meilleur
dans ton travail, je me souviens quand  J'étais
stagiaire en droit dans une entreprise en France
appelée ARA ARA si vous voulez comment on
dit et j'étais stagiaire en droit
et je passais tout l'été
là-bas, ce qui d'ailleurs, ils
essaient toujours et aiment utiliser et abuser des stagiaires.  J'étais
comme un homme, je travaille si dur et
j'ai parlé à l'un de ces associés juridiques
et je n'ai eu qu'un seul échange avec cet
associé juridique en particulier qui, vous le savez, est
haut placé dans le cabinet et elle a dit oh, elle
était comme si c'était mignon  tu ne sais même pas
quoi  le travail, c'est qu'elle a dit que tu ne
sais même pas comment travailler, tout comme tu passes
du temps ici, mais tu ne sais pas
comment travailler, je me souviens juste à quel point
ce qu'elle a dit était dédaigneux, mais j'ai
compris, je veux dire, je comprends maintenant
surtout quoi  elle voulait dire que c'était comme si
vous passiez beaucoup de temps ici, mais
vous ne faites rien et il
faut du temps, il faut des répétitions pour mieux
travailler et donc cette mesure de
concentration, à l'opposé de la distraction,
est simplement le temps que vous passez.  je peux m'y tenir
et je peux vous dire que moi d'un
perspective très visuelle quand je travaille, il y a
plusieurs fois comme vous le savez, quand vous travaillez
et que vous êtes comme un homme, j'ai l'impression que j'aime avoir
besoin d'une pause, le fait est que cette
période de pause pour les personnes qui ne sont pas aussi
bonnes au travail pourrait être  comme le reste
de la journée et de mieux en mieux
ce que j'ai fait au travail, c'est que je
peux en quelque sorte me fouetter, me
retourner la tête et être comme une confrontation,
comme continuer et je me sens bien,
je'  Je vais continuer et puis tu
réalises en quelque sorte qu'il y a comme  une
période de 5 minutes, parfois de 15 minutes, au cours de laquelle
votre production ralentit un peu, mais
ensuite vous attrapez le brouillon suivant et
vous y revenez, il faut être capable de
vous remettre en marche et ce muscle pour
faire cela demande de la pratique et la seule
opportunité qui  vous arrivez à fléchir ce
muscle pour le pratiquer, c'est travailler
vous-même jusqu'à la fatigue au
point où la distraction, le répit ou le repos
serait bénéfique ou vous avez l'impression que
c'est ce dont vous avez envie en ce moment et ensuite
pouvoir être comme non, je peux  le pouvoir
à travers ça et la chose  c'est que vous
pouvez vous en sortir, cela demande juste de
la pratique et la pratique demande de la répétition
et être prêt à être mal à l'aise
pendant une période prolongée et c'est
un peu comme lorsque vous mangez et
suivez un régime, il y a des moments où
vous obtenez  ces envies où tu es comme un
homme, je meurs de faim, je veux quelque chose de sucré
si tu as déjà suivi un régime auparavant et c'est
là que les répétitions aident, cela ne dure que
20 minutes, donc si jamais vous faites cela,
en passant, le hack de régime consiste simplement à définir un
minuterie quand  tu es comme mec, je veux vraiment
quelque chose, attends 20 et si tu le veux toujours,
ce que tu fais rarement parce que ça
dure généralement moins de 20 parfois, il
n'est que cinq heures, ça va disparaître et
la même chose se produit avec Focus
mais nous ensuite  on décolle, on décolle
pour notre régime du jour, on commande une
pizza, on commande une glace, ou
on part travailler pour la journée,
et on dit simplement que je vais juste regarder
Netflix pour le reste du temps ou je  je
vais juste sortir avec des amis
peu importe ou je vais sortir mais je
dirai maintenant que j'ai travaillé
100 jours d'affilée et c'était au
début de cette année, je pense que cette
année j'ai probablement pris trois ou quatre
jours de congé depuis l'année  a commencé et j'ai
probablement encore travaillé jusqu'à deux heures
ces jours-là, mais je considère toujours que, en considérant
ces jours comme plus ou moins de jours de congé, vous n'allez
pas mourir et donc j'y repense de
manière rétroactive ou comme historiquement, comme
il y avait des gens qui étaient obligés de
travailler pour  des années ou ils seraient
tués comme horriblement  comme cela peut paraître, je
vois cela comme plein d'espoir dans la mesure où ils ont
déjà démontré qu'il est possible de
travailler en continu pendant une
période prolongée parce que
fondamentalement, vous êtes simplement en vie, vous
avancez à droite et comme vous le pensez, les super
ancêtres, c'est comme s'ils  Je n'avais pas
d'ordinateurs comme s'ils étaient juste
là et donc vous restez occupé pendant que
vous êtes éveillé et vous pourriez donc aussi bien
rester occupé en continuant à faire avancer les choses
et je ne peux pas vous dire combien de
fois maintenant je'  j'ai l'impression que mon esprit
a vérifié et je  c'était comme non, mon cerveau
a vérifié un peu mais je vais,
je vais juste continuer, je vais
continuer et puis 3 heures 4 heures 6
heures de plus et je me dis oh, j'ai
en fait fini  tout ce que j'ai dit que
j'allais faire et c'est tellement
plus de travail et il y a moins de jours de congé et
c'est des matins plus tôt et des nuits plus longues
et c'est juste que c'est pouvoir faire
ça pendant une période prolongée, je
connais toute l'idée  comme tu sais
travaille sur les choses que tu aimes et tu ne
travailleras jamais un autre jour de ta vie, c'est
juste que je ne pense pas que ce soit vrai, car
il y a tellement de choses que je n'aime pas
faire et que je dois faire et c'est
pourquoi au moins  pour moi, je dis toujours
euh, je ferai ce qui est requis, ce que je ressens
à ce sujet est relativement hors de propos
parce que les choses qui ont découlé de
l'exécution de ce qui est requis ont fait que le respect
des exigences est quelque chose dont je sais qu'il
sera payant et donc j'aime un peu  Régalez-vous
de ces morceaux  des réalisations passées comme
carburant pour continuer à faire des choses qui
peuvent être inconfortables ou désagréables sur
le moment et la plupart du travail n'est pas
désagréable, c'est juste du travail, c'est comme si je
devais bien faire ça et tu aimes que
je puisse le faire bien sûr mais comme  Je suis
juste réaliste pour moi, ce n'est généralement
pas le soleil et les arcs-en-ciel comme je travaille
beaucoup et je suis fatigué et je suis fatigué tu sais
je je euh j'ai dormi neuf heures la nuit dernière,
c'était la première fois que je dormais  9
heures d'affilée et je me sens bien en
ce moment, mais parfois tu dois travailler
sur six, parfois tu dois travailler sur cinq
et alors réfléchis à cet
extrême hypothétique, disons que tu as joué à
des jeux vidéo, c'était tout ce que tu faisais quand je dis
que c'est tout  tu l'as fait tu n'es pas sorti tu
n'as pas parlé à des gens tu n'as vu
personne tu n'as pas mangé tu n'as pas dormi
mais tu serais incroyablement concentré maintenant
à ce moment-là tu dis bien pour
qu'il joue  plus de jeux vidéo dont il a besoin pour
dormir donc il y en a  les imprévus, c'est vrai,
vous avez besoin de manger ou vous mourrez et
il y a donc le moins d'exigences
nécessaires pour maintenir une concentration constante
sur une chose et ces choses deviennent
des conditions requises pour la concentration plutôt que pour
la distraction, comme il y a des
périodes où vous aurez besoin de vous reposer  ce
repos est donc productif car il
augmente votre production totale dans la seule
chose qui vous donne le plus d'effet de levier
et qui vous rapproche le plus de vos objectifs dans
les plus brefs délais et donc ce
n'est pas une vidéo de moi disant que vous savez travailler
jusqu'à ce que vous  meurs bien tu travailleras jusqu'à
ta mort parce que nous allons tous mourir  et nous
travaillerons tous probablement à un moment donné, mais
il s'agit plutôt d'une vidéo montrant que tout ce
qui n'est pas une condition nécessaire pour que
vous puissiez continuer à faire la seule chose,
oui, ce sont toutes des distractions, ce sont
toutes des choses qui vous enlèvent et les gens
ont un  c'est difficile avec ça parce qu'ils
aiment dire qu'il faut avoir un
équilibre, mais c'est ce que les pauvres
ne comprennent pas et je vais faire de mon
mieux pour transmettre un
message du futur à mon passé
à ce sujet.  et cela vaut
spécifiquement pour les entrepreneurs, c'est-à-dire que vous
ne comprenez pas combien de travail  c'est
comme si vous pensiez comprendre à quel point
cela représente beaucoup de travail et j'ai eu plusieurs fois
dans ma vie où j'ai rencontré quelqu'un qui
était bien plus avancé que moi et je
l'ai vu travailler cinq à dix fois
plus que moi et moi  c'était comme Wow et
il y a la scène dans Invictus qui est un
film avec Morgan Freeman et Matt Damon
j'adore ce moment il y a un échange que
je paraphrase mais il dit quelque chose
dans la mesure où j'ai entendu dire que tu
jouais avec un  blessure et Matt
Damon dit en quelque sorte que personne n'y
joue jamais à 100 %. Et j'adore ça
parce que pour moi, cela englobe
l'état d'esprit du champion, à savoir qu'il
ne s'agit pas de jouer lorsque les circonstances sont
parfaites, mais de créer des
circonstances parfaites que nous devons apprendre
à  jouer Quand les jetons sont
contre nous, c'est comme avoir des valeurs, les
valeurs n'ont de valeur que lorsqu'elles sont
testées, vous pouvez dire que vous êtes loyal, mais si
vous connaissez une fille, si vous êtes dans une
chambre d'hôtel et qu'une fille est là et votre femme
n'est-il pas là et  il n'y a aucun moyen qu'elle
découvre que c'est le test pour savoir si
vous êtes loyal, c'est quand il y a des enjeux, le
test pour savoir si vous avez une éthique de travail, c'est
si vous pouvez travailler quand vous êtes fatigué,
c'est si vous pouvez travailler quand vous êtes
distrait, c'est si  vous pouvez travailler sur
des choses que vous ne trouvez pas agréables
parce que tout le monde et je vois ça avec
vous savez, certains jeunes gars comme
il y avait un gars que nous avons embauché et puis en 3
jours, il a dit je ne pense pas que ça  c'est pour
moi et il a été embauché dans un magasin de ventes il
faisait des appels sortants j'étais comme si
tu ne pensais pas que c'était pour toi j'étais
comme si tu ne savais même pas ce qui est pour toi
tu étais là pendant 3 jours tu ne l'as pas fait  Je n'ai même pas
la capacité de devenir bon dans les choses de base
et il y a donc un niveau d'
intolérance à l'inconfort dans une sorte
d'attente que ce sera
cette chose incroyable que vous allez
aimer à tout moment et ce n'est tout simplement pas le cas.
donc je le ferais  Je suis d'accord d'être une
voix différente dans l'Espace Entrepreneur,
ce n'est pas comme si vous saviez que la passion est ce
qui vous permet de traverser les
moments difficiles. Je ne pense pas, donc la passion n'est pas
ce qui m'a permis de
traverser ma vie.  des moments plus difficiles, c'était un
désir, c'était de vouloir faire de
quelque chose une réalité en faisant glisser
quelque chose de votre esprit dans le monde
et parfois j'ai l'impression que vous donnez
naissance à cette chose qui, pour chaque
mère, n'a évidemment pas été
mise au monde.  c'est comme si tu accouchais en donnant des coups de pied
et  Crier c'est une expérience douloureuse
mais ensuite il y a la vie qui arrive
après et je vois le travail comme beaucoup
de travail et nous utilisons même le même mot c'est du
travail c'est du travail c'est c'est douloureux la
douleur c'est comme si tu étais à mi-chemin
j'imagine et tu '  C'est comme si je
devais encore continuer à pousser parce qu'il n'est toujours pas
vivant et pourtant il n'est toujours pas sorti et donc je
pense qu'apprendre à surmonter ça et
c'est la partie que mon ami
disait où il a l'impression qu'ils ne comprennent pas
ils ne comprennent pas, ils pensent que je fais
une de ces conférences et ils
voient mon Instagram et ils se demandent : oh, d'
accord, pourquoi mon cerveau ne grandit-il pas comme
ça, il se dit bien, j'étais dans cinq
villes différentes cette semaine et je viens de
le faire.  faire FaceTime avec mes enfants
pour qu'ils me voient et les gens sont alors
comme si je ne ferais pas cet échange bien mais je
ne veux pas ce qu'il a et alors laissez-
moi vous dessiner cela dans un joli
petit visuel  pour vous montrer comment je vois le
bon fonctionnement de ce volume dont vous avez besoin  faites-le,
vous êtes excité, alors quand vous
avez cette nouvelle idée que nous les avons
et vous êtes comme oh mon Dieu, c'est
incroyable, c'est tellement bon, le problème
c'est qu'une fois que vous devenez neutre,
vous devenez inquiet et stressé.
C'est à ce moment-là que le travail commence et donc dans le
monde du bodybuilding, tout ira bien
une fois que vous aurez atteint l'échec, c'est
là que vos représentants de travail commencent, c'est un
amour de bodybuilding à l'ancienne. Je suis sûr que
les frères scientifiques en seront bouleversés,
mais je pense que  cela qualifie tout à fait la
façon dont il se rapporte à  le travail dans ce monde,
c'est que votre motivation s'estompe très
rapidement, c'est que le travail commence une fois que la
motivation s'arrête et je pense que si vous
le mesurez de cette façon, vous
mesurerez combien vous travaillez et combien
vous travaillez dur de manière très différente, donc cela
me rappelle cela.  Muhammad Ali cite où il
dit que je détestais chaque minute d'entraînement
mais je me dirais de souffrir maintenant et de
vivre le reste de ta vie en tant que champion.
J'ai ce euh tweet que j'ai dit il
y a une minute et que j'aime vraiment et donc
chaque fois que j'y arrive.  un point bas où je me
demande pourquoi est-ce que je  dérange, j'essaie juste
de me rappeler que c'est là que la plupart
des gens s'arrêtent et c'est pourquoi ils ne
gagnent pas cette période, ce mur que tu frappes
comme ça, c'est le mur des champions,
c'est là que tu laisses tout le
monde derrière parce que tout le monde ne fait que travailler.
jusqu'à ce qu'ils soient excités, puis
ils s'arrêtent, c'est comme si vous deviez trouver
la prochaine vitesse, donc le point suivant est qu'ils
ne peuvent pas
copier votre preuve. Les gens veulent acquérir une
réputation pour laquelle ils veulent être connus
pour certaines choses, ils veulent obtenir un
statut, mais les gens  peuvent copier vos promesses
ils peuvent copier vos services ils peuvent
copier vos  logo, ils peuvent copier votre nom
mais ils ne peuvent pas copier ce que vous avez fait. J'ai
parfois de jeunes entrepreneurs qui vous
contactent et ils me disent que je veux
construire une grande marque et, euh, ils me disent que je
veux commencer à créer du contenu.  mais je
leur conseille de créer du contenu uniquement s'ils
documentent vraiment et ne
passent pas en mode enseignant, car
ce qui bâtira votre marque, ce sont les
choses que vous faites, comme nous regardons les
Titans commerciaux qui existent, vous
regardez El  tu regardes Bezos tu regardes
peut-être maintenant Sam Alman  vous regardez Jensen
pendre de Nvidia et ils ont maintenant ces
citations des grandes marques Steve Jobs
Bill Gates Warren Buffett, ils sont
probablement considérés comme les leaders du
monde des affaires en termes de
leadership éclairé, mais sont-ils arrivés là en
créant des marques personnelles ou ont-ils obtenu
là-bas, en créant des entreprises personnelles,
puis en créant des entreprises personnelles,
ce que je plaisante, ils ont juste construit de
grosses entreprises, par extension, les gens
voulaient savoir qui était la personne derrière
cette grande entreprise, puis ils ont
construit leur crédibilité avant de
construire leur sympathie pour tout le monde.  veut
mettre la voiture avant  le cheval, tout le monde
veut mettre euh ils veulent manger le
pudding avant d'avoir la preuve ouais
la preuve vient avant le pudding dans
le monde réel dans un monde où n'importe qui
peut dire n'importe quoi et obtenir une
confiance instantanée, c'est la chose qui est la rareté
c'est cela, c'est la denrée rare
et donc l'idée est que si vous voulez construire
une très grande marque, vous voulez
indexer très fort sur la confiance et la façon
dont les gens peuvent vous faire confiance est que vous faites
ce que vous avez dit que vous avez fait.  La raison pour laquelle le
travail des vidéos de Mr Beast a fonctionné est qu'il
a utilisé ses vidéos comme preuve  il n'a pas
dit que j'étais super compétent, il a dit
écoute, j'ai fait quelque chose que personne d'autre n'est
prêt à faire, sa première vidéo qui est devenue
virale est-ce qu'il comptait jusqu'à un million ou
quelque chose de fou, n'est-ce pas et donc il a fait
quelque chose que les autres ne
voulaient pas  à faire et donc il s'est avéré qu'il
avait documenté cette chose et donc si
vous êtes bien, comment puis-je obtenir la preuve que je suis
si jeune, c'est comme si vous faisiez juste
des trucs épiques et ensuite les gens diront wow,
il a fait des trucs épiques ça  est intéressant
et nécessite donc encore une quantité de
travail épique  Pour ce faire, la raison pour laquelle
il y a une telle idée fausse sur le
succès du jour au lendemain est que c'est juste qu'il
y a un seuil au-delà duquel vous êtes
assez bon pour devenir viral,
et donc c'est ce qu'on appelle comme si voici le
moment viral que vous connaissez.  c'est vrai,
c'est notre moment viral ici, le
fait est que nous, la personne, avons vécu
toute cette vie, ce que nous, en public, voyons, c'est
ce moment, ce qui s'est passé depuis et
nous avons donc la perception d'un succès du jour au lendemain
et c'est pourquoi c'est si
difficile pour les gens  se faire
comprendre parce qu'ils veulent  pour modéliser ce
qu'ils voient et non ce qui s'est passé et nous
devons donc modéliser ce qu'ils n'ont pas fait ce qui
s'est passé et donc fondamentalement, ce sont
les entrées c'est ce qu'ils ont mis pendant
une longue période de temps ce que nous voyons ici
est la sortie c'est ce qui est visible  et
donc c'est là que ça devient particulièrement
difficile pour les gens qui essaient d'apprendre, c'est
que la plupart des gens deviennent riches et ensuite ils
deviennent bizarres et puis ce qui se passe, c'est que
les gens essaient de copier ce qu'ils font
ici et non ce qu'ils ont fait pour y arriver et
donc ils copient  les mauvais trucs, ils modélisent
le plateau pas la montée donc tu  ne
devenez pas riche en volant sur des jets privés, vous
devenez riche, alors vous pouvez voler sur
des jets privés et donc une chose importante que
font les gens les plus riches, c'est qu'ils agiront de toute
urgence et je dirais que ce n'est tout
simplement pas encore le cas des gens les plus riches.  Ce sont les
entrepreneurs spécifiquement pour lesquels je
fais cette vidéo, c'est qu'ils agissent
avec urgence, et donc vous pouvez
dire d'une certaine manière à quel point
quelqu'un va réussir par la rapidité avec laquelle
il fait les choses, l'écart entre les pensées
et l'action et donc c'est  quelque chose
sur lequel je travaille personnellement beaucoup et qui  c'est comme à
quelle vitesse entre le moment où je prends la
décision de faire quelque chose, cela
se produit-il réellement et vous pouvez améliorer votre
puissance en tant que personne, quelle est votre puissance
en réduisant l'écart entre les pensées
et l'action, comme si vous pensiez à l'
extrême hypothétique de ce dieu.
imaginez si vous voulez, les pensées et la réalité ne
font qu'un, il pense que les planètes
et les univers et ils apparaissent et
ce serait donc la démonstration ultime
de pouvoir à mon avis et nous pouvons donc
approximer que nous pouvons nous en rapprocher le plus
possible en  réduire le temps qu'il
faut entre le moment où nous réfléchissons et le moment où  nous
décidons et puis quand nous le faisons finalement
quand vous n'avez plus d'informations
à collecter pour prendre une décision
alors vous prenez la décision et vous prenez
la décision en éliminant les alternatives,
donc comme littéralement, le mot décider vient
du décader qui est latin  pour
couper et donc la question est de savoir quelle chose
éliminez-vous en prenant la
décision que vous allez prendre et une
chose tactique très simple est à
chaque fois que vous dites que je vais faire
cela d'ici la fin de la semaine  demandez-vous
si je peux le faire d'ici la fin de la journée
et cela semble  comme un tout petit hack
mais qui augmente votre rythme de progression
de 7x et donc si vous entendez que vous êtes
comme wow 7x c'est comme ouais et pour cette
raison il y a des gens qui travaillent
100 fois plus vite que vous et je pense
que c'est  une très bonne
chose culturelle, c'est-à-dire que vous pouvez simplement dire fin
de journée,
pas fin de semaine et pas fin de mois, fin
de semaine, donc dans chacun des cas,
c'est une augmentation de 4X, c'est une augmentation de 7x,
n'est-ce pas et vous pouvez même y aller  du jour
s'en va  à la fin de l'heure, c'est une question
dont Lila parle beaucoup et elle est une
opératrice principale, c'est qu'elle a entendu cela
d'un mentor, elle a dit que si c'était une
tâche de cinq minutes et que vous aviez 5 minutes pour le faire
maintenant, et donc le nombre de fois où  Je
me dis hé, nous devrions faire ce truc et
puis littéralement en 60 secondes, c'est
géré par Lila comme pendant que je me
promenais en parlant, comme si
tirer des idées là-bas était déroutant et
donc sa vitesse comme ça, c'est une excellente idée,
c'est  vous savez, elle a déjà été déléguée
comme si elle ne gardait pas les choses dans son
assiette et donc il y a cette grande fausseté qui,
je pense, est propagée par une grande partie du
monde des médias sociaux parce que ça fait du
bien et pour obtenir beaucoup de partages parce que
cela donne la permission aux gens  être paresseux, cela
donne aux gens la permission de
se dire qu'ils sont géniaux
tels qu'ils sont. Je rejette de tout cœur
toute cette notion, l'idée qu'ils
vous vendent, c'est que vous êtes jeune, vous avez
le temps et je pense que c'est faux parce que
tout cela ne fait que prolonger la durée
vous rappelle que le numéro un
demain n'est pas garanti comme je viens
de regarder mon fil d'actualité ce matin et j'avais
un gars que je connaissais qui a mon âge
et il vient de mourir d'un cancer de l'estomac
vraiment triste, un gars vraiment sympa, une femme et
trois enfants  être en forme, vraiment en forme, c'est
juste une chose bizarre qui s'est produite et donc
l'hypothèse selon laquelle vous avez du temps
suppose que vous savez que vous allez
vivre éternellement, que vous savez que vous allez
vivre jusqu'à 100 ans et nous savons que ce
n'est pas vrai et  permettez-moi de mettre cela en
perspective trois  sur 10 000 personnes
vivent jusqu'à 100 ans et donc tout le monde a cette
hypothèse en tête qu'ils se
disent ouais, j'ai 50 ans donc je vais
arriver à 100 ans ouais et bien, vous avez une
chance de trois sur 10 000 de réussir  qu'il est très
peu probable, de manière plus réaliste, que vous mourriez
à l'âge médian qui est de 74 ans pour les hommes aux
États-Unis, ce qui signifie qu'à 37 ans, vous êtes en
fait à mi-chemin en quelques
années seulement, mais si vous ajustez pour  l'augmentation
de la vitesse du temps, donc la même raison pour laquelle
votre enfant de cinq ans pense que
quelque chose prend une éternité lorsque vous dites que
cela va arriver l'année prochaine et quand
vous avez 40 ans, quelque chose qui se produit l'
année prochaine donne l'impression que vous clignez des yeux et
c'est  il y a que quand vous avez cinq ans, un
an représente 20% de votre vie quand vous avez 40 ans,
un an représente 2 et demi% de votre vie
et donc en réalité, c'est 9
fois plus rapide que pour votre
5 ans et je crois donc qu'à mesure que
nous vieillissons, nous ne devenons pas plus
patients, le temps passe simplement plus vite et donc si
vous ajustez cette vitesse temporelle, votre
point médian n'est pas 37, il est plus proche de 21 et
donc c'est aussi  pourquoi à mon avis, quand
vous repensez à votre vie, vous avez
tant de viande au cours des 20 premières années, tant de
choses se produisent, tous ces événements matériels de la vie
et c'est parce que pendant cette
période, c'était la moitié de votre vie et puis
après tout se passe réel  vite
et alors  vous devez réaliser qu'un
demain n'est pas garanti deux, rien ne
sera facile, surmontez-le à chaque
fois que vous pensez oh ça pourrait ressembler,
passez immédiatement à oh ce n'est pas
vrai, il y a quelque chose que je ne sais pas à
ce sujet, sautez  plus vite
vous pouvez entraîner ce muscle et
dès que vous avez ce fomo, ralentissez et
réalisez que vous n'en savez pas assez, trois,
il faut du temps pour devenir bon, il n'y a personne
qui soit bon dans quelque chose qui soit
immédiatement bon dans ce domaine et  les gens
qui étaient immédiatement doués pour  Je me
souviens avoir dit à un professeur que j'étais comme
tu sais, j'étais naturellement bon
en langues, il était comme quand tu étais
enfant, avais-tu plusieurs langues dans
ta maison et j'étais comme eh bien ouais,
je suis bilingue et il est comme tu es quoi
même en parlant de ça, vous avez littéralement
commencé avec ça, alors bien sûr, les langues
sont plus faciles pour vous et le problème est
que les gens qui ont des choses qui
leur viennent naturellement ne sont
venus que parce qu'ils ont oublié le travail qui s'est
généralisé à la nouvelle compétence une fois  tu
te rends compte qu'il faut du temps des répétitions
qui deviennent bonnes alors  vous réalisez également que
plus tôt vous commencerez, plus tôt vous arriverez
et ne vous arrêterez pas jusqu'à ce que vous l'ayez fait,
supposons que vous agissez avec urgence, vous avez
fait cela, vous êtes passé de la fin de la
semaine à la fin de la journée, vous avez déménagé de fin  de la
journée à la fin de cette heure, vous avez avancé de la fin du
mois à la fin de cette semaine et vous avez
considérablement augmenté la vitesse à laquelle vous
exécutez bien, puis vous commencez à courir Face
Forward sur le fait que les choses
vont devenir vraiment difficiles très vite  et
donc je le ferai, je vais te dire ça  La première est que les moments
difficiles ne sont pas pour toujours et donc
le bon côté des mauvais moments c'est
qu'ils se terminent et le mauvais côté des bons
moments c'est qu'ils se terminent aussi et donc
chaque fois que vous traversez une bonne
saison, c'est aussi un bon rappel que
cela aussi passera et donc ce qui finit par
arriver, c'est que lorsque vous êtes dans une
période difficile, cela peut vous donner ce
dépit nécessaire, cela peut vous donner le bout
du tunnel que vous pouvez
espérer, il n'y a que trois résultats,
soit vous quittez  ça devient plus facile ou tu
deviens plus difficile alors penses-y parce que
peu importe ce que cela se termine toujours, mais vous ne
perdez que lorsque vous arrêtez avant d'
y parvenir, car deux résultats sur trois
deviennent plus faciles, soit cela s'adoucit,
les circonstances extérieures deviennent plus faciles
lorsque la chose difficile bouge, soit vous devenez
plus dur et puis, par extension, non  cela ne
vous semble plus difficile, je vais
rendre cela réel pour vous dès maintenant, pensez aux
problèmes sur lesquels vous étiez
stressé il y a environ 5 ans dans votre
entreprise, pensez aux choses
avec lesquelles vous faisiez face, ce qui vous
stressait maintenant, pensez à vous
essayer de résoudre ces problèmes aujourd'hui,
c'est probablement un  je te plaisante maintenant tu
diras eh bien ouais, évidemment, ce n'est pas
que ces choses sont devenues moins difficiles, tu
es devenu meilleur, mais c'est ici que cela devient
vraiment intéressant pour moi, cela signifie simplement
que rien n'est intrinsèquement difficile au début,
de toute façon, nous sommes toujours
inadéquats pour  moi, je me souviens quand j'avais
cinq employés et j'étais comme mec, il y a
tellement de personnes à gérer ou tu sais, j'étais
comme où en suis-je, tu sais que je dois
gérer les flux de trésorerie, comment dois-je faire ça ou
comment vais-je obtenir  les nouveaux clients
aiment comment faire comment faire  I S Je ne peux pas vendre
des trucs vraiment chers, comme si
quelqu'un devenait obsédé, vous savez, si je
facturais plus, bien, et si
quelqu'un découvrait que j'avais facturé autant, comme
si c'était comme si quelque chose n'allait pas, comme si
toutes ces choses n'étaient tout simplement
pas pertinentes pour  moi maintenant, c'est tellement idiot,
même si pour moi à l'époque, c'était
difficile et je ne peux qu'imaginer à quel
point les problèmes que je fais face
à la croissance, espérons-le, de sociétés de poupées de 3 milliards de dollars en
ce moment au sein du portefeuille,
par rapport à ce qu'Elon traite avec
six centaines de milliards de dollars
les entreprises et moi, je me compare à cela,
donc j'ai toujours l'impression que j'ai un long
chemin à parcourir, mais laissez-moi vous donner une chose
qui vous donnera également un peu
d'espoir à propos de ces temps difficiles, c'est
que ces temps difficiles sont
aussi tes meilleurs moments
mais seulement à l'envers et alors laisse-moi
t'expliquer ce que je veux dire par là, pense aux
moments où tu étais plus jeune et tu
étais amoureux et tu étais pauvre et
tu es comme un homme, c'était le bon vieux
temps, le truc c'est  c'est que quand tu étais
à ce moment-là, c'était stressant tu
ne savais pas  comment vous allez joindre
les deux bouts comment vous allez gagner votre loyer
où vous allez trouver de la nourriture quoi que ce
soit vous traversez ces moments difficiles
les moments difficiles que vous traversez aujourd'hui
mais ces temps difficiles deviennent le bon vieux
jours et donc nous ne voyons la vérité que lorsque
nous regardons en arrière, il faut les parcourir
pour avoir une perspective et c'est
quelque chose que j'essaie de me rappeler
régulièrement, comme si je
traversais le bon vieux temps et s'ils '  C'est
le bon vieux temps, dans le futur, ils
pourraient tout aussi bien être le bon vieux temps.  jours aujourd'hui,
alors laissez-moi vous parler un peu de
ce que vous ressentez tout au long de ce
processus, car si vous
grandissiez constamment, vous
souffriez constamment, c'est pourquoi on les
appelle des douleurs de croissance et non des joies de croissance
et si vous êtes stressé par la croissance,
rappelez-vous le  L'alternative est que vous pouvez
avoir du stress dû à la stagnation et vous pouvez
avoir du stress dû au déclin, ce qui
signifie fondamentalement que la dureté et le
stress sont une réalité de la vie, vous aurez toujours du
stress, vous aurez toujours des
problèmes et le plus gros problème de tous,
le plus grand facteur de stress de tous est
déterminer qu'avoir des problèmes est un
problème, c'est qu'être  stressé signifie qu'il
y a quelque chose qui ne va pas chez vous, mais
être stressé signifie simplement que vous êtes en vie,
avoir des problèmes signifie simplement que vous
faites réellement quelque chose. Je vais vous raconter
cette histoire qui, je pense, peut vous ramener à la
maison et je pense que c'est le chemin vers
l'épanouissement.
réconfort alors imaginez que vous parlez au créateur
de l'univers avant la naissance et choisissez
la personne que vous deviendrez vous dites que je
veux être le plus courageux, le
Créateur répond et dit bien alors je
vous donnerai des monstres pour vous terrifier afin
que vous puissiez les conquérir  alors tu dis
bien je veux être patient le Créateur
répond bien alors je te ferai travailler
plus dur et plus longtemps pour que tu puisses apprendre à
attendre alors tu dis que je veux être sage
et le Créateur répond alors je
te donnerai des échecs qui écraseront ton esprit
afin que tu puisses apprendre la valeur du jugement que
tu as  alors dis ça ressemble à une vie difficile
peux-tu me donner une bonne vie
des réponses plus grandes tout comme on mesure la qualité
d'un forgeron par la force de son
acier je te mesure par ce que tu es à la
fin pas le feu et le marteau qu'il
a fallu pour  te faire une belle vie n'est pas une
vie  c'est facile, une bonne vie est une vie
qui fait de toi une bonne personne et
que mon fils a une vie difficile et donc je me
souviens quand j'ai vendu le déjeuner du gymnase,
il y a eu une année où j'ai plus ou moins
décollé, j'avais tout ce genre  de
crises existentielles que je
traversais parce que tout ce que je faisais, c'était
juste travailler et travailler, alors je
n'avais pas levé la tête pour regarder
autour de moi et sentir les roses, disons,
le problème que j'avais était que quand je  je
sentais les roses, j'étais malheureux,
j'étais  très triste et la tristesse pour moi
venait de ce que j'avais et qui
renforçait le plus ma vie, c'était le travail
que je faisais, c'était la chose
que j'appréciais le plus et donc ne pas
avoir cela a créé une énorme perte
pour  moi et donc j'ai dû créer ce que
je fais, pourquoi suis-je ici
et donc pour moi, c'est à ce moment-là que j'ai créé
l'hypothèse ou du moins la thèse que
j'ai pour ma vie était que le travail acharné est
le but, c'est que rien  laissé dans le
réservoir que j'ai reçu de Jesse Hler qui
J'adore vider le réservoir tous les jours, c'est le
but parce que pour moi, ce sont les jours
où, quand je regarde en arrière, ce sont les jours où
je me sens le plus épanoui au
moment où tu te sens fatigué tu te sens épuisé
tu as l'impression de t'ennuyer tu te sens  comme si
vous ne vouliez pas faire une autre répétition,
vous ne voulez pas faire encore deux heures
mais encore deux heures, une autre répétition,
une autre modification est ce qui est requis, pas
ce que vous voulez mais c'est ce qui est requis
et s'il vous en reste un peu  le
réservoir et tu ne sais pas si tu  il en
reste un peu dans le réservoir jusqu'à ce que vous
le vidiez jusqu'à ce que vous puissiez physiquement le faire et donc
je pense à cet acier que nous
essayons de fabriquer et la seule différence
est que nous sommes à la fois l'acier et le
forgeron et donc le Créateur dans ce domaine.
vous donnerait simplement le feu et soit
vous pouvez vous en tenir suffisamment loin pour
qu'il vous garde au chaud, soit vous pouvez
y entrer et vous pouvez éliminer les
impuretés afin que vous puissiez simplement devenir de
mieux en mieux, de mieux en mieux et
plus fort et si  vous regardez ça et
vous aimeriez démarrer une entreprise mais
vous ne savez pas par où commencer, je suis
copropriétaire de l'école et nous venons de commencer
les jeux scolaires et en ce moment nous
offrons 100 000 $ en espèces ou un cyber-
camion à la personne qui construit la
plus grande communauté à l'école en 30  jours
et donc l'école n'est qu'une
plate-forme communautaire qui aide les gens à créer
des entreprises et à l'heure actuelle, une personne sur deux
qui crée une communauté, une
communauté rémunérée à l'école, gagne son premier
dollar en ligne et vous vous dites donc d'
accord, c'est cool et en ce moment
moyenne le propriétaire communautaire payé moyen
gagne 1 360 $ par mois, donc ce ne
sera pas ce qui vous fera
connaître un milliardaire riche, mais cela peut
vous aider à démarrer, c'est pourquoi j'investis dans
l'entreprise dans laquelle j'ai passé quatre ans à chercher
quelque chose qui pourrait rendre le
type de  entreprise de démarrage pour que les
gens se lancent, surtout en commençant
en ligne, la raison pour laquelle nous avons ce
taux de réussite la raison pour laquelle nous
avons ce taux de réussite très élevé est que
je rencontre chaque semaine et j'intègre de
nouvelles personnes, donc chaque lundi, je suis en communication
et moi à bord euh tu sais en ce moment je
pense  c'est environ 300 personnes par appel
qui sont là euh et donc je réponds
aux questions en direct euh avec tout le monde là-bas
et c'est souvent les mêmes
visages donc même si les appels sont relativement
petits, je vous encourage à venir en tête
que j'ai en quelque sorte des
instructions étape par étape sur
ce que vous devez faire exactement, que les meilleurs
propriétaires de communauté ont fait et que vous
pouvez donc simplement modéliser les comportements, faites simplement
ce genre de choses. Je n'explique pas la psychologie,
les déclencheurs et la PNL, c'est juste  comme faire
ce genre de choses et c'est ce qui donne ce
bon résultat et puis finalement nous
vous donnerons la plate-forme complète qui
rend toute la technologie vraiment facile
et donc en ce moment nous avons des gens qui
sont dans des pays étrangers qui ne parlent pas
anglais, euh  nous avons, je veux dire, je pense qu'il
y avait un gars qui a gagné le jeu et qui avait 15
ans, alors comme je vous le dis, ce
n'est pas sorcier, car nous avons vraiment
déployé beaucoup d'efforts pour le rendre aussi
simple qu'humainement possible.  vous n'avez
besoin d'aucun autre logiciel pour  faites que cela
fonctionne et donc si cela semble
intéressant, la meilleure partie de tout
cela est que vous pouvez commencer absolument
gratuitement et donc nous avons le cours, nous avons
les appels, nous avons la plate-forme, nous
avons aussi la communauté d'autres personnes, d'
accord et  donc vous pouvez commencer gratuitement, obtenez
14 jours euh vous pouvez cliquer sur le lien qui
est euh ici oups dans l'autre sens,
les jeux school.com commencent gratuitement et
j'espère que je vous verrai de l'autre côté
et donc une grande partie de pourquoi cela  C'est si dur,
c'est que si peu de gens veulent y aller  dans
le feu et le feu pourrait être l'
entrepreneuriat le feu pourrait être la
création de contenu le feu pourrait
démarrer un nouveau produit le feu pourrait
faire de la sensibilisation et frapper aux portes ou
quitter votre emploi et et commencer
un autre emploi dans une industrie complètement différente
qui est  le feu c'est la chose
que les autres ne sont pas prêts à faire
et ils vous disent de ne pas le faire parce que cela
les aide à justifier le risque qu'ils ont
choisi de ne pas prendre cela les aide à se
sentir mieux face aux risques qu'ils ne sont pas
prêts à prendre  Je me souviens d'y avoir
longuement réfléchi lorsque je  était
plus jeune et j'ai pensé au mot
droit exceptionnel, donc enfoui dans le mot
lui-même, le point clé est que
vous ne pouvez pas vous attendre à être accepté si vous
voulez être exceptionnel pour devenir
exceptionnel, par définition vous devez
devenir l'exception, ce qui signifie que vous
avez  pour être différent des autres, vous
devez faire ce avec quoi ils ne sont pas d'accord s'ils étaient
d'accord avec vous si tout le monde est d'accord avec
vous vous pouvez être sûr que c'est la mauvaise
voie quand j'ai quitté mon travail, toutes les
personnes dans ma vie m'ont dit que c'était le cas  une mauvaise
idée, j'ai obtenu mon diplôme de Vanderbelt en trois ans.
un bon travail de consultant W CER.
J'ai été mis en place pour aller à l'école supérieure dans l'
une des Ivy Leagues. J'ai réussi mes examens
comme si j'avais été piégé, j'avais fait le chemin et
donc pour moi d'arrêter et d'être comme si j'allais
le faire.  Je vais devenir entraîneur personnel
au salaire minimum dans une salle de sport, ce qui n'était pas une
bonne nouvelle pour la grande majorité des
gens que je connaissais, mais le fait est
que j'ai eu ces conversations
plusieurs fois dans ma vie lorsque j'ai terminé.
j'ai quitté les gymnases et j'ai commencé le
affaire de redressement, chaque personne était
comme si tu avais finalement fait fonctionner cette chose,
tu sais enfin, maintenant nous sommes enfin à
nouveau d'accord avec toi et c'était juste au
moment où ils m'ont accepté que j'étais
comme tu sais ce que je pense que je veux
faire cette autre chose  et je vais
vendre tous ces gymnases pour pratiquement
rien en 90 jours pour ensuite recommencer et
ils sont comme, mais vous avez passé si longtemps
là-dessus et ils voient une erreur de coûts irrécupérables et
le fait est que n'écoutez pas les
gens  qui sont les plus proches de vous, écoutez
les personnes les plus proches  à vos objectifs
et donc beaucoup de gens aiment réfléchir à la
façon dont ils ont ces mentors et
ces héros, mais le groupe le plus important
est votre groupe de référence et votre
groupe de référence est celui à qui vous
vous comparez, mais le fait est que les gens
pensent qu'ils se comparent.  à leurs
mentors et à leurs héros, mais ils ne savent pas à
qui vous vous comparez, c'est qui
influence vos décisions, donc les voix que
vous entendez, les voix que vous écoutez lorsque
vous êtes sur le point de faire un grand pas, ces
voix sont votre véritable groupe de référence
et si  ces voix ne sont pas proches de
ton objectif, tu  ne devriez pas les écouter,
voire quoi que ce soit. Parfois, le meilleur conseil au
monde est de faire le contraire de ce qu'ils ont
fait pour obtenir dans leur vie
si vous voulez ce qu'ils ont, n'écoutez pas
ce qu'ils disent même lorsque vous êtes un
entrepreneur, alors avançons rapidement de
quelques années, il y a donc eu un moment où
j'ai commencé, euh, l'équipe sortante, donc cela
semble super tactique, mais je vais faire un
zoom arrière pour vous, donc au lancement de la salle de sport,
nous avions tous été payés pour la plupart.  partie
nous j'avais fait du contenu j'avais un livre comme
il y en avait  des choses qui existaient,
mais quand même, plus de 70% de mes nouveaux
clients provenaient d'annonces payantes et je savais
que si je voulais vendre l'entreprise, je
devrais créer un deuxième
canal d'acquisition très
différent du canal principal afin que  Je
pourrais créer plus de stabilité afin que vous n'ayez pas
de point d'échec
au sein de l'entreprise et je me souviens donc d'avoir
lu ce livre sur la façon de configurer le
trafic sortant et il disait que cela prendrait un an
et j'ai dit que j'étais vraiment bon dans ce domaine.  marketing,
je suis vraiment bon en vente, ça me prendra
12 semaines et cela a pris 12 mois comme le
dit le livre et donc quand j'ai parcouru
cela, ce qui était intéressant, c'est qu'il nous a fallu 90
jours pour obtenir notre première vente et
tout le temps que j'investis dans cette
équipe, j'investis dans les logiciels.  J'investis
dans la formation et le conseil pour
apprendre comment faire fonctionner tout cela
juste pour obtenir notre première vente, mais
ce n'est pas très bon compte tenu du
temps et des efforts que nous y consacrons, puis
trois mois, vous savez, après cela, nous avons
commencé  obtenir quelques ventes qui s'écoulent
toujours pas  beaucoup et j'ai en fait eu
presque comme une intervention pour mon
équipe de direction qui était comme hé, nous
pensons que c'est un objet brillant, ils utilisent
mes mots contre moi comme si nous pensons que
c'est une distraction, ce n'est pas vous savez, cela
donne un résultat pour nous.  je ne pense pas que
nous devrions vous savoir réduire nos pertes
et passer à autre chose et je n'arrêtais pas de
penser que c'est ce qui semble difficile,
comme si nous devions simplement continuer à
nous frayer un chemin parce que nous avons réalisé
des ventes que nous pourrions faire  nous
devons juste être plus efficaces et
puis nous avons fait encore six mois et
nous sommes arrivés au point où c'est devenu 50%
du chiffre d'affaires, mais voici ce que
vous ne voyez pas et donc, si vous
démarrez une nouvelle chaîne d'acquisition comme
moi, vous commencez à payer  peu importe,
si je vous dis que dans un an, je
pourrais doubler votre chiffre d'affaires,
disons que vous devez me payer
100 000$, et que dans un an, je
doublerai votre chiffre d'affaires, beaucoup de gens
diraient probablement oui, inscrivez-moi, je
le ferai  peut-être que je prendrai  un prêt mais même pour
les 100, si je sais que je vais
doubler mon entreprise en un an, je
le ferais bien, mais ce qui se passe, c'est que le
premier mois, ils perdent 5K, puis ils perdent 5K,
puis le deuxième mois, ils perdent à nouveau 5K.
et puis ils disent que les publicités ne sont pas pour moi, les
sorties ne sont pas pour moi mais le problème c'est que ce que l'on
ressent en réalité, c'est
que vous perdez 5 000 $, vous perdez encore 5 000 $, vous
perdez encore 5 000 $ et puis tout d'un coup,
un mois vous  gagnez 25 000, puis le
mois suivant, vous gagnez 50 000 et vous récupérez tout
cela et un peu, mais cela se produit tout d'un
coup et il y a donc un dicton à Wall
Street que j'aime, à savoir que cela se produit
plus lentement que prévu, puis plus vite
que vous ne le pouvez.  imaginez et ils en parlent
quand il s'agit de chutes et d'
explosions du marché, c'est comme si nous aurions
aimé ça, nous devrions nous écraser, il
ne s'est pas encore ajusté, cela se produit plus lentement
que prévu, puis plus vite que vous ne
pouvez l'imaginer et vous devez donc le faire.  être
prêt à  pendant cette période, il faut
comprendre que vous
voulez juste progresser et je pense donc que
ce qui sépare les maîtres des
débutants est que les maîtres ont plus de façons
de gagner, vous pouvez donc mesurer votre expertise
dans n'importe quel domaine par la manière dont vous pouvez mesurer
égalant le nombre de fois et de façons dont
vous pouvez gagner et donc si vous êtes un expert
dans la création de vidéos, tout au long du
processus d'un très long projet,
vous avez de nombreuses victoires sur le chemin vous connaissez
tous les petits marqueurs de progrès qui
se produisent pour créer certains  grand résultat et vous vous
rapprochez de ces petits
marqueurs de progrès  pour le but ultime à la fin
quand tu es débutant tu ne vois que le
résultat et tout ce que tu vois c'est que je fais
des trucs et rien ne se passe mais tu
n'es tout simplement pas capable de bien marquer les progrès
et donc si tu veux augmenter  votre
expertise, vous devez alors augmenter le
nombre de façons dont vous pouvez mesurer afin d'
augmenter le nombre de victoires que vous
avez dans une période de temps donnée. Et
d'ailleurs, c'est ce qui vous fait apprécier votre
travail et c'est ainsi que le travail lui-même
devient  renforcer et donc pour
développer cette expertise, il faut avoir une
formation  et les gens pensent que l'
éducation coûte cher, mais la seule
chose qui coûte plus cher que l'éducation, c'est de
ne pas être instruit. Je dirais donc
que dans ma vie, j'ai dépensé plus d'argent que
je ne pourrais l'imaginer, simplement en essayant
d'acquérir des compétences et des relations qui
me permettraient de mieux réussir.  vous donne une idée,
je pense que la chose la plus chère que j'ai
achetée pour ça, c'est sans compter le fait de
gâcher des trucs et de perdre des tonnes
d'argent, mais en fait, j'ai fait un chèque de
350 000 $ pour dîner avec un
gars qui valait 7 $.  milliards et j'ai eu
exactement ce que je  je voulais de ce dîner
et c'était incroyablement précieux pour moi
et euh il n'arrêtait pas de dire non, on me propose
100 000, puis 200 000, 250 000 et 350 000 et
quand nous avons offert 350 000, il a dit bien, je vais
juste dîner avec toi et il n'a pas
demandé le  de l'argent, mais je pense qu'il
voyait juste que j'étais prêt à dépenser
350 000 $ pour cela et j'ai donc dépensé tellement
d'argent pendant une heure, deux heures,
n'importe quoi pour avoir un contexte parce que  J'ai
entendu cela de près et vous avez entendu dire que si
vous avez regardé ma chaîne, vous avez
déjà entendu cela, mais choisissez le chiffre qui correspond à
votre objectif de revenu, disons que c'est
un million de poupées par an et disons que
vous gagnez actuellement 100 000 $ par an.
si
vous valorisez cet objectif d'un million de dollars, la
valeur du million de dollars par an,
quel est le prix que vous accordez à cette
éducation, la valeur de cette éducation est
la différence entre où vous en êtes
et où vous voulez aller et c'est
pourquoi si je veux  si je veux devenir
milliardaire Deca, je devrais être
prêt à payer tout ce que j'ai
pour acquérir les compétences, l'expérience et
les connaissances nécessaires pour y arriver et
donc s'il existe un moyen de dépenser
50 000 $ pour apprendre  un
ensemble de compétences d'un million de dollars, alors chaque année,
vous ne le faites pas, vous perdez 950 000 $ que
vous auriez gagné si vous aviez fait cet
investissement et donc le point clé ici
est que nous utilisons le langage des pauvres lorsque
nous parlons d'éducation lorsque nous
devrait utiliser le langage des investisseurs car il
devrait s'agir d'un investissement dans un actif et
l'actif se trouve être vous et vous
ne pouvez pas le vendre mais vous pouvez y investir
et vous pouvez le développer si vous pensez aux
investissements, vous ne le direz jamais  un
investissement est cher, il y a juste un
coût et un retour, mais si quelqu'un dit qu'il
y a une action à 100 $ ou une action à 1 $, cela
pourrait être cher par rapport au
retour, mais si le retour est censé
être bon, alors personne ne dit que cette
somme d'argent  en soi c'est cher c'est
juste quoi  le coût est le retour, c'est
l'investissement et donc si vous pensez
à l'éducation de la même manière, il
faut toujours la définir en fonction de ce que
vous obtenez en retour, pas de combien cela coûte, ce qui compte n'est
pas combien vous gagnez maintenant,
mais comment  combien vous allez gagner et
combien cela vaut pour vous et pour moi,
quel que soit mon Delta, c'est ce que je suis prêt
à y consacrer sans hésitation et
donc pour le premier, je veux probablement dire tirer, j'ai
tout perdu au cours de l'année, quels que soient les six mois.
mon parcours entrepreneurial et j'ai mis tout le
l'argent supplémentaire que j'avais
pour apprendre plus de choses et donc même
si j'ai fait des bénéfices, ma plus grosse
dépense était moi, mais ce n'était pas ma
vie et mon style de vie, mais mon
éducation, mon réseau, mon
environnement et les compétences que j'avais.  Je voulais
apprendre les cours, les ateliers, les
séminaires, les programmes de coaching, tout
ce que j'ai fait. Je suis un produit de ce
monde, même si je pense que ce
monde dans son ensemble compte beaucoup de gens merdiques.
J'apprends encore beaucoup et vous pouvez apprendre.
tout autant en apprenant ce qu'il ne faut pas faire
et en disant que je le ferai  ne fais jamais ça et ne traite jamais
quelqu'un de la même manière que cette personne m'a traité
parce que les meilleurs étudiants ne
sortent jamais négatifs, alors j'aime vraiment penser
que j'ai toujours été le plus
performant dans chaque programme en
coachant tout ce que j'ai jamais fait et
donc le processus que j'ai  l'utilisation est la première,
faites tout ce qu'ils vous disent au
thé la première fois, puis prenez ce qui fonctionne
et jetez le reste, vous pouvez apprendre
quelque chose de tout le monde, mais n'absorbez que
ce qui vous rend plus fort, ce qui est une
citation que j'ai de Harry Potter le
mot de Gryffondor mais j'aime parce que
c'était  enchanté d'avoir ce sort
qui ne prendrait que les choses qui
le rendaient plus fort donc il a pris le bassx
Venom qui lui a permis de tuer vous savez
les horcruxes plus tard mais j'aime
me voir comme cette épée, c'est que je continue
d'investir  Je continue à mettre des choses dans
l'acier mais je n'accepte que ce qui
me rend plus fort donc beaucoup de gens
ont ces expériences négatives avec des
coachs, des consultants, des vendeurs, peu importe et
j'aime juste me demander en
quoi cela va me rendre meilleur et  donc en
posant plutôt cette question  plutôt
que d'énumérer les nombreuses choses qu'ils
auraient pu faire mieux ou les choses
qu'ils ont faites WR WR disant simplement qu'il y a
quelque chose que je peux apprendre de cela et qu'il y a
quelque chose dans cette expérience
qui me rendra plus fort et ce
cadre a peut-être été l'un des  les cadres les plus
viables que j'ai eu parce que
j'aime que vous ayez dépensé beaucoup d'argent pour
des choses qui n'ont pas fonctionné, mais j'en
ai quand même suffisamment appris et
souvent ce qu'il ne fallait pas faire, cela
m'a permis de voir ensuite quoi faire mais avant de le
faire  j'ai fait cela, j'ai dû faire les
trois premières étapes de  ce qui était de faire
tout ce qu'ils avaient dit au thé la
première fois et si pour une raison quelconque cela
ne fonctionnait pas, j'utiliserais alors mes autres
compétences pour corriger la différence afin que je
puisse trouver un moyen de le faire fonctionner et
d'ailleurs s'ils  avoir une histoire de réussite,
ce qu'ils font habituellement parce que c'est comme ça
qu'ils vous ont vendu, c'est que vous trouvez cette
personne et comprenez ce qu'elle
fait qui manque dans l'éducation
que la personne qui enseigne a enseignée
fondamentalement si jamais vous achetez quelque chose
là où il y a quelqu'un qui  a
réussi, cela signifie qu'il y a des
activités qui donnent du succès  et l'
écart, je vais vous le montrer
visuellement parce que je pense que c'est
important, alors disons qu'il y a un pont à
droite et que vous l'avez, vous savez,
voici l'argent et voilà, ça va, donc
vous avez ce chemin que quelqu'un
montre  vous comment faire, vous avez payé de l'argent
et ils vous donnent ces petites briques
ici, ils vous donnent ces petites
briques pour lesquelles vous avez payé de l'argent et peut-être que
ces briques, vous avez dû payer
différentes sommes d'argent à différents vendeurs pour
chacune d'elles  des briques mais vous
n'avez toujours pas gagné d'argent, le problème c'est
qu'il y a un écart ici et la raison pour
laquelle certaines personnes réussissent avec
certaines personnes, euh vous savez, des programmes ou
des mises en œuvre et d'autres non,
c'est parce que les gens qui ont déjà
J'ai acheté cette brique à quelqu'un d'autre
avant que cette brique ne manque pas et
donc si vous voyez l'éducation que vous avez comme
ces briques sur la route, vous
ne diriez pas que les fondations d'une
maison sont en quelque sorte une arnaque, vous diriez
simplement  je dis que ce n'est pas une maison complète  maintenant,
s'ils vous ont vendu l'espoir que
vous auriez une maison, vous pourriez certainement être
bouleversé par eux, mais ils vous ont quand même aidé à
construire une fondation et donc ce sont les mêmes
personnes qui s'énervent en disant oh, j'ai appris l'
arithmétique de Mme Glass, mais ensuite, quand
j'ai trouvé  M. Hardwick et lui m'ont appris
le calcul, elle m'a seulement appris qu'elle est une
idiote, vous ne diriez pas ça, mais pour une
raison quelconque, les gens parlent des bases des
affaires de la même manière lorsqu'ils deviennent
plus avancés si quelqu'un vous apprenait à
faire des sorties et à faire du chaud  Sensibilisation  afin
que vous puissiez vendre vos premiers clients
et que quelqu'un d'autre vous apprenne plus tard à
bien diffuser des publicités, vous avez probablement appris à
gérer les prospects des publicités qui fonctionnent
pour vous parce que vous avez appris à faire du marketing
sortant, vous avez probablement appris à
vendre parce que vous avez appris  comment vendre à
des inconnus et donc lorsque vous avez fait les publicités, cela a
fonctionné pour vous, puis quelqu'un d'autre
qui a fait exactement la même mise en œuvre
n'avait pas les briques que vous aviez et
n'a jamais reçu les dollars qui lui sont
parvenus et donc chaque fois que quelque chose ne fonctionne pas
travaille si tu peux, ça ne te rend pas
meilleur en disant  c'est leur faute et la
faute n'a d'importance qu'aux yeux de
la loi, car vous n'allez poursuivre
personne en justice de toute façon, donc peu importe, la
seule chose qui compte est de savoir si le
résultat se produit ou non, ce qui est sous
votre contrôle, car cela signifie que  vous
avez simplement un écart entre où
vous êtes et où vous voulez aller et donc
beaucoup de gens diraient alors bien sûr Alex,
c'est facile pour toi de dire que tu es un
homme blanc, tu as raison cool alors ne
regarde pas le  vidéo continue, euh mais pour
tout le monde  sinon, vous avez des relations,
vous avez de l'argent, vous avez une apparence, vous
avez de l'intellect ou de l'intelligence,
tout cela est génial, mais vous pouvez battre tout cela,
vous pouvez battre quelqu'un qui a les quatre
si vous avez une chose qui est le
désir d'améliorer le désir insatiable
de s'améliorer peu importe où vous commencez si
vous avez cela, il est difficile de battre quelqu'un
qui s'améliore chaque seconde de chaque jour
sans s'arrêter sans abandonner et
j'ai donc rencontré des gens qui ont des
relations, de l'argent, de l'argent et de l'intelligence
et ils le font  pas des gens qui ont un
désir insatiable  pour s'améliorer qui ne
s'arrête pas et donc si vous y réfléchissez comme
ça, si la vie était une course où à la
fin vous mourez donc vous devez finir premier,
il y a des gens qui peuvent commencer à
différentes parties de cette course mais ce qui
n'est pas mesuré est  la vitesse à laquelle vous pouvez vous
déplacer et donc je ne sais pas si vous avez vu
ces clips qui sont devenus viraux
dans la NFL où ils ont comme l'un de
leurs receveurs larges qui démarre à environ 20 mètres
derrière un fan et ils doivent courir le
longueur du terrain de football, puis
le receveur large rattrapera généralement
comme  parlez-leur, puis
dépassez-les et il s'agit donc beaucoup moins
de savoir par où commencer, car c'est
là que beaucoup de perdants
se définiront, ils se définiront par
ce qui leur est arrivé plutôt que par ce
qu'ils ont provoqué et quelqu'un d'autre peut
le faire.  ici mais cela n'a d'importance que si vous pensez
qu'il y a de l'équité mais je ne
crois pas que l'équité soit quelque chose qui
existe dans l'univers et donc je ne
la considère pas comme un idéal dont je proclame qu'il doit
exister mais il y a simplement un
point de départ dans un  le taux de progrès et le  le
point de départ que vous ne pouvez pas contrôler, mais le
taux de progrès que vous pouvez et donc contrôler
ce que vous pouvez contrôler si
l'éducation est un changement de comportement, c'est
ce que vous faites si vous êtes instruit, vous
faites quelque chose de différent après avoir appris
quelque chose, alors l'intelligence est le taux d'
apprentissage  ce qui signifie que vous pouvez
influencer de manière très réelle le taux d'
apprentissage, la vitesse d'apprentissage, vous pouvez
influencer la rapidité avec laquelle vous avancez dans
cette course, indépendamment de l'endroit où vous commencez
et vous remarquerez également que la personne
ici n'a aucune influence sur quoi  cette
personne fait ces deux personnes sont
des nœuds indépendants le  La seule raison pour laquelle
cette personne s'énerve est qu'elle
pense que ce n'est pas juste et si vous
éliminez simplement l'équité de votre vocabulaire
et pensez uniquement en termes de ce que je
dois faire, cela élimine une grande partie
des distractions qui vous maintiennent pauvre, donc
si  vous appelez le rappel dès le
début les gens paresseux sont distraits
ils se concentrent sur la distraction et l'une des
plus grandes distractions est que ce n'est pas juste
ce n'est pas juste je ne devrais pas avoir à le faire je
devrais avoir je devrais je devrais il devrait
les choses ne devraient pas c'est tout  devrait et  Je
vais vous dire que, dans ma
vision du monde, cela ne devrait pas exister, car cela
crée des attentes envers un
univers indifférent. Il dit que vous
exigez quelque chose et je vous promets que
l'univers gagnera et que tout ce que vous
avez à faire est de regarder comme les bébés phoques
obtiennent immédiatement.  mangé par des orques après,
comme si une mère était allongée là sur la glace
pour être comme wow, la vie n'est pas juste, je suis sûr que
ce phoque pourrait être comme si ce n'était pas juste
que mes bébés aient été littéralement mangés
devant moi, c'est dur, c'est vrai, ils ont un
mammifère  cerveaux, nous pouvons voir qu'ils
les ont  J'ai des sentiments justes et
donc si nous revenons à l'Épée de
Gryffondor, exiger que cela
soit juste vous rend plus fort en disant
que cette personne a commencé plus avant
vous ne vous profite en aucune façon parce que
vos actions sont entièrement indépendantes
d'elle et  donc la seule chose que
cela fait, c'est en fait retarder votre vitesse
d'action, cela vous rend plus stupide
parce que si nous définissons l'intelligence par le
taux d'apprentissage, cela signifie qu'il
vous faut plus de temps pour apprendre, cela vous rend stupide
et je pense que c'est pour cela que les
gens restent  ici depuis très
longtemps et beaucoup d'entre eux ne  partez alors de
quoi
parlent les mauvais entrepreneurs
avec les bons entrepreneurs, l'une des
excuses qu'ils feront, c'est qu'ils
feront des excuses de préférence, ils feront
des excuses de compromis, ils diront que cela
ne vaut pas le prix, auquel cas très bien
mais je ne veux pas non plus de cette chose, par
exemple, la vie privée est le prix de la renommée, la
solitude est le prix de l'ambition, le
plaisir est le prix de la discipline, la
nouveauté est le prix de la loyauté,
la discrétion est le prix de la confiance et
tant de gens veulent bénéficier des avantages de
ces caractéristiques mais je ne peux pas me permettre le coût
ou le  prix ils ne veulent pas être
discrets mais ils veulent que quelqu'un
leur fasse confiance ils ne peuvent pas garder quelqu'un des secrets
ils veulent que quelqu'un leur soit fidèle
à la maison mais ensuite ils veulent le
frisson de la nouvelle relation dont ils veulent
les avantages  discipline de
cohérence mais ils ne peuvent pas échanger le
plaisir au moment où ils veulent de l'
ambition mais ils ne sont pas prêts à payer
le prix de la solitude ou d'être l'
exception, ils veulent la gloire mais tout d'un
coup ils sont surpris quand ils
réalisent que  ils n'ont pas d'intimité et donc
chacune de ces choses est un compromis  et
si vous n'êtes pas prêt à faire en sorte que le commerce se passe
bien mais ne vous en faites pas et je
pense que cela vient en partie du fait que nous avons du mal à
comprendre dans quelle mesure et donc
chacun de ces idéaux n'est pas binaire, ce
n'est pas une question de discrétion.  c'est le degré de
discrétion dont vous disposez, ce n'est pas la nouveauté,
c'est le degré de nouveauté, ce n'est pas le plaisir,
c'est le plaisir, ce n'est pas
la solitude, c'est la solitude et ce n'est pas un
travail difficile, c'est à quel point devez-vous
travailler dur  et combien de temps devez-vous travailler
et donc la plupart des gens et je pense que c'est
de là que viennent beaucoup de plaintes, c'est
qu'ils croient qu'ils font 10
travail sur 10 correctement, ils sont comme si je le fais,
c'est 10 sur 10  sur 10 difficile pour moi en
ce moment, mais ils ne font en réalité qu'un
dixième de la quantité de travail
nécessaire pour atteindre cet objectif et ils font donc peut-
être un travail de 10 sur 10 pour un objectif de 100000 km,
mais ils en font un.  dehors  sur 10
travaillent pour un objectif d'un million de dollars et je pense qu'une
grande partie de ce travail se résume à être
capable d'évaluer avec précision la réalité et de
voir quelles sont vos divergences réelles
et de réaliser combien de travail vous
devez vraiment faire pour devenir bon dans chacun
d'entre eux.  de ces écarts parce que la plupart des
résultats ne se produisent pas tant que vous n'avez pas rempli
toutes les conditions, comme un pipeline,
alors disons que vous avez ce
pipeline ici et que vous avez ces
vannes, ce sont les vannes que vous avez
ceci  ça vient ici  et disons qu'une
fois que vous avez parcouru tout le chemin,
l'eau sort de l'autre côté, ces
vannes doivent s'ouvrir, vous devez ouvrir
ce truc, ouvrir chacune de ces vannes et
disons que vous avez coché trois des
quatre cases, l'eau coule toujours
être coincé ici, vous n'allez toujours pas faire
passer l'eau et donc le
problème c'est que même si vous travaillez et
vous êtes comme mais j'ai fait ça et j'ai fait
ça et ça n'a pas marché et ça
n'a pas fonctionné  ça n'a pas marché, ça a peut-être fonctionné, mais
peut-être pas  J'ai rempli toutes les conditions pour
obtenir le résultat et donc si vous pensez
à la vie et aux résultats de cette façon, cela devient
beaucoup plus facile parce que cela cesse d'être
émotionnel, vous pouvez simplement dire qu'il y a une
condition que je n'ai pas remplie et que je dois
comprendre ce que c'est.  La condition est
plutôt que de proclamer que l'
Univers n'est pas juste ou que vous avez
commencé plus loin et c'est pourquoi vos
efforts n'ont pas abouti peut-être et
peut-être que cette personne n'a qu'à en rencontrer trois
et vous devez en rencontrer quatre, d'accord, eh
bien  alors je suppose que cela signifie que tu
vas être  mieux qu'eux, pourquoi est-ce
une mauvaise chose, cela signifie que vous allez
développer plus de compétences pour atteindre le
même objectif, super si la fin de cette vie
est que vous êtes l'acier, vous êtes la
chose qui est créée, alors vous ne pouvez pas
n'acceptez pas le marteau et le feu qui
vous font parce que vous ne pouvez pas souhaiter un
caractère fort et une vie facile
parce que le prix de l'un est l'autre
donc soit les gens ne réussissent pas
parce qu'ils ne comprennent pas qu'ils
doivent faire un échange  qu'ils ne sont pas
disposés à faire ou le commerce qu'ils
font actuellement  fabriquer n'est pas
suffisant, alors soit ils pensent qu'ils
méritent d'acheter les chaussures Nike juste
parce qu'ils sont qui ils sont et pensent que ce n'est
pas juste et pensent que le propriétaire du magasin
devrait simplement leur donner les chaussures Nike et
regarder, tout ce que vous avez à faire est de regarder  Aux
informations, il y a beaucoup de gens qui pensent de
cette façon et essaient de bien faire les choses,
mais cela fait d'eux des voleurs, ce qui
les rend bien pires, cela
leur fait en fait plus de mal à mon
avis, mais il y a des gens qui croient
que c'est le pire.  c'est le niveau le plus bas, le
niveau supérieur  c'est
des gens qui disent non, je suis prêt à payer pour
les Nike mais je paierai 30 c'est comme ouais
mais ils sont ils sont 300 c'est le prix
c'est comme ouais mais je paierai 30 ils
ne prolongent pas ils  ne comprennent pas l'
ampleur du compromis et ensuite ils
se plaignent que leurs 30 $ ne sont pas
assez bons, ils ne devraient pas être si chers que c'est
ce que c'est et donc il y a un dicton
selon lequel Léa et moi disons beaucoup en interne  Je
pense qu'il faut ce qu'il faut et donc si nous
voulons cette chose, ce qui doit souvent arriver,
c'est que vous devez continuer à enchérir, cela ressemble beaucoup
plus à une vente aux enchères d'un compromis
parce que le niveau trois du monde réel est
que vous voyez les Nikes.  et puis vous enchérissez
30 et puis vous réalisez que ce n'est pas suffisant
et plutôt que de gémir ou de poser votre truc
et de vous en aller, vous avez 50 ans,
ils sont comme si vous aviez
100 ans, vous êtes comme Dieu et c'est là que réside la
douleur.  être capable de  réinitialisez constamment
les attentes et encore et
encore jusqu'à ce que vous finissiez par atteindre le but
et que vous enchérissez
300 $, vous obtenez vos Nikes et puis tout
d'un coup, tout le monde
dit que ça doit être agréable de naître si
naturellement bon tout ce que vous avez à faire  en
passant, regardez certains de mes tout premiers
éléments de contenu et vous pensez que mes tout
premiers éléments de contenu sont les podcasts
que j'ai créés divers pour les éléments de contenu
que j'ai créés pour mes salles de sport
il y a 13 ans et donc c'est comme mec, tu es tellement
naturellement bon devant la caméra, regardez ces
vidéos qui le disent  moi, si vous pensez de la même manière,
j'ai dû prendre des photos avant les vidéos
parce que j'étais tellement nerveux à l'idée de paraître
stupide dans la quatrième version, je dirais que
c'est la version la plus élevée de celle-ci, alors allons-
y, je vais décomposer cela pour que le
niveau zéro  des compromis est que si vous
dites simplement que vous devriez l'obtenir pour rien, le
niveau suivant est trop donc vous dites que c'est
30 dollars mais c'est en fait 300 et vous
dites que le niveau suivant devrait enchérir,
alors vous enchérissez donc vous dites dire 30  50 100 et
tu découvres que tu es insuffisant
et tu continues à monter la finale est la
source qui est là où tu détermines le
prix et c'est souvent à mon avis
là où tu crées ta réalité donc ça
continue de marteler le contenu en
continuant d'écrire  brouillons du livre
avant que quiconque ne l'ait vu parce que
vous êtes celui qui a un niveau
plus élevé que celui de tout le monde parce que
vous n'acceptez plus l'approbation des
autres car votre test décisif, le marché
au début vous dira avec certitude
si vous '  es bon ou pas mais Steve
Jobs Henry Ford a raison, ils auraient
demandé des chevaux plus rapides et non des voitures, c'est qu'ils
exigent plus d'eux-mêmes que
quiconque et en établissant cette
norme ici où tout le monde est
ici en répondant réellement aux normes
du marché, vous abaissez en fait les
vôtres et ainsi  c'est là que vos normes
deviennent source et c'est là que vous entrez
dans un air raréfié et c'est ce que
dit les gars riches si vous voulez quand nous parlons
à huis clos de ce que les gens
ne comprennent pas, il s'agit de maintenir la
norme et à mon avis,  la personne
qui devrait prendre la décision dans chaque
organisation est  la personne qui a les
normes les plus élevées, pas la personne qui est la
plus élevée, pas la personne qui a
le plus d'actions, c'est la personne qui a les
normes les plus élevées pour quoi que ce soit, notre
marketing devrait être à ce niveau si le
propriétaire pense que c'est moins, alors cette personne
devrait le faire.  être la personne qui gère
le marketing si quelqu'un d'autre pense que le
produit doit être aussi bon et que
quelqu'un d'autre pense qu'il l'est moins, cette
personne devrait être responsable que ce soit
son premier jour ou son millième jour,
la personne qui a les normes les plus élevées
est celle qui  devrait être  prendre la
décision, ils devraient devenir une source et
donc, lorsque vous atteignez ce niveau, la seule
personne avec laquelle vous faites des compromis est
vous-même, c'est vous qui
déterminez si cela est assez bon pour que je puisse
mettre mon nom plutôt que cela
assez bien pour qu'ils disent que c'est bien
et par exemple Jr toen a travaillé sur Le
Hobbit pendant une décennie et il n'a même pas
soumis le brouillon. Un de ses amis a vu
qu'il y travaillait depuis une
décennie et l'a soumis.
son bureau et le soumit pour lui à un
éditeur et  puis c'est évidemment devenu
The Hobbit et tout est venu après
ça et donc ses standards étaient si élevés
qu'il ne pensait même pas que c'était
prêt mais c'était quand même si bon qu'ils
ont fini par le sortir maintenant, beaucoup d'entre vous
pensent que vous l'êtes  Jr Tolkien, mais la plupart
d'entre vous ne l'étaient pas, c'est en fait très
mauvais et donc une fois que vous aurez réalisé à quel point
vos normes doivent être élevées
pour être excellent, vous réaliserez alors
cette intimidante réalisation, c'est que vous
ne pouvez faire que quatre
choses dans votre  toute la vie à cause du
temps qu'il faut réellement pour  J'y arrive et
c'est comme si je voulais être le meilleur auteur
du monde, ce n'est pas un de
mes désirs d'être clair, mais si je voulais être
le meilleur auteur du monde, je sais
que cela va prendre au moins une
décennie.  de travailler dur chaque
jour pour m'améliorer et de croire
que pour moi, parce que je suis spécial, je devrais
pouvoir être d'une manière ou d'une autre, mon premier livre est
un succès du jour au lendemain et et et et
c'est la chose qui vous enchaîne à
la médiocrité, c'est de croire que  cela devrait
soyez différent plutôt que d'accepter
la réalité telle qu'elle est et de changer ensuite vos
actions en conséquence. C'est
aussi pour cela que les gens paresseux se distraient
parce que
la distraction vous fait croire au mensonge selon
lequel vous pouvez essayer une centaine de choses et
ensuite déterminer laquelle fonctionne.  eh bien, dans
la réalité, n'importe lequel d'entre eux peut fonctionner, mais
aucun d'entre eux ne fonctionnera à moins que vous n'en choisissiez
un sur lequel travailler et que vous
le fassiez fonctionner. La grande majorité des
choses avec suffisamment d'itérations peuvent devenir un
succès, c'est juste que les gens
sous-estiment le nombre d'itérations qu'ils effectuent.
il faut qu'il soit 19 heures  les brouillons, pas deux, c'est
500 minutes de montage pour faire la
vidéo, pas 50, c'est passer 1 000
appels téléphoniques chaque semaine pendant deux ans, pas deux
mois et donc la plupart du temps, c'est
juste que notre niveau de compréhension,
c'est ici et c'est là qu'un  beaucoup
de gens restent coincés beaucoup de gens restent
coincés ici ils disent que je devrais aller mieux
cela devrait être plus facile J'ai déjà payé
un peu J'ai dit que j'étais prêt à payer
30, le propriétaire du magasin Nike ne donnera pas  moi
les chaussures et puis toi tu es fondamentalement
la même chose que cette personne à laquelle tu as juste un
prix à attacher je devrais je devrais ça
devrait l'être je mérite je vaux
prend ce qu'il faut ça coûte ce
qu'il en coûte tu dois être prêt à faire
le  commerce et si vous n'êtes pas prêt à
faire en sorte que le commerce soit bien, ne vous plaignez pas
et donc si vous voulez devenir cette
exception, vous voulez faire ces
compromis, vous êtes prêt à investir dans les
compétences et à investir votre temps et à faire le
répétitions et obtenez un effet de levier pour
augmenter votre rendement et êtes prêt à
déplacer les choses de  mensuellement à hebdomadairement
hebdomadairement quotidiennement quotidiennement à horaire et
continuez à faire avancer votre réalité à
un rythme de plus en plus rapide, alors je pense que
vous allez adorer cette vidéo sur la façon de
devancer les 99% des gens